♪ Sleep on the Ferris wheel ♪
‫‪♪‬غَفَوتُ على عجلة دوارة‪♪‬‬
♪ See the whale on the cloud ♪
‫‪♪‬ورأيت حيتاناً فوق السحاب‪♪‬‬
♪ Growing old slowly ♪
‫‪♪‬وقد كبرتُ رويداً رويداً‪♪‬‬
♪ The pumpkin carriage travels past the rainbow bridge ♪
‫‪♪‬عربة اليقطين تعبر قوس قزح‪♪‬‬
♪ The prince gets me to sleep ♪
‫‪♪‬ساعدني أن أنام يا أميري‪♪‬‬
♪ The flower is gonna eat the castle ♪
‫‪♪‬الزهور علي وشك أن تلتهم القلعة‪♪‬‬
♪ Wake up and see the crystal slippers ♪
‫‪♪‬استيقظ لأرى حذاء الكريستال‪♪‬‬
♪ Covered with butterflies ♪
‫‪♪‬مُغطي بالكثير من الفراشات‪♪‬‬
♪ How can I see you ♪
‫‪♪‬متى تَحددَ موعد اللقاء‪♪ ‬‬
♪ Oh babe ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Close the eyes ♪
‫‪♪‬أغلق عينك‪♪‬‬
♪ Decide in the dream ♪
‫‪♪‬واحلم‪♪‬‬
♪ Sweet dreams ♪
‫‪♪‬الحلم الجميل‪♪‬‬
♪ Who is the leading role ♪
‫‪♪‬من هو بطل الرواية‪♪‬‬
♪ Because I love you ♪
‫‪♪‬لأنني أحبك‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ Let’s stay in the dream ♪
‫‪♪‬فلنحلم سوياً‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Come and hold my hand ♪
‫‪♪‬امسك يدي سريعاً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبيء في كون دافيء‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ Just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ My heart is so good ♪
‫‪♪‬قلبي سعيد‪♪‬‬
♪ I’ll be with you Oh ho ♪
‫‪♪‬وأنا معك‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ You’re holding my hand ♪
‫‪♪‬يدك يتمسك يدي‪♪‬‬
♪ Oh ho love ♪
‫‪♪‬أوه أوه حبيبي‪♪‬‬
♪ In your heart there’s a monster ♪
‫‪♪‬قلبك به مخلوق غريب‪♪‬‬
♪ And a gentle universe ♪
‫‪♪‬يختبئ في كون دافئ‪♪‬‬
♪ Let’s go my love ♪
‫‪♪‬فلنبقى سوياً يا حبيبي‪♪‬‬
♪ Let’s go ahead together ♪
‫‪♪‬ونسير معاً‪♪‬‬
♪ You just only for you ♪
‫‪♪‬فقط من أجلك‪♪‬‬
♪ Oh ho ♪
‫‪♪‬أوه أوه‪♪‬‬
♪ Let’s go forever ♪
‫‪♪‬لن أنساك أبداً‪♪‬‬
♪ Love ♪
‫‪♪‬يا حبيبي‪♪‬‬
= Sweet Dreams =
‫‪=‬الحلم الجميل‪=‬‬
= Episode 48 =
‫‪=‬الحلقة الثامنة والأربعين‪=‬‬
Seems like science is always reasonable.
‫أرى أن العلم منطقي جدًا‬
Why would I like
‫لماذا أحب‬
a girl like you?
‫فتاة كهذه؟‬
I just like you for no reason.
‫ولكنني ما زلت مُعجبًا بها‬
Mom, I’m back.
‫لقد عُدت يا أمي‬
You’re back?
‫شياو هاي، هل عدت؟‬
The ship model is broken?
‫هل تحطم نموذج السفينة؟‬
I dropped it
‫لم أنتبه له‬
by accident.
‫أسقطته عن طريق الخطأ‬
So, I must repair it carefully.
‫لهذا يجب أن أصلحه بدقة‬
This model matters a lot
‫هذا الأمر بالنسبة إلي‬
to me.
‫مهم جدًا‬
Because that’s the birthday present
‫أليس هذا ما قدمته لك يا أمي‬
I made for you.
‫هدية عيد الميلاد‬
Yes!
‫أجل‬
Finished?
‫هل انتهيت من إصلاحه؟‬
In a minute.
‫حالًا سأنتهي‬
Done!
‫ها نحن إذًا‬
Let me put it away.
‫سأعيدها مكانها‬
The ship model!
‫نموذج السفينة‬
= Bank Card Transactions Detailed List =
‫‪)‬كشف حساب بنكي‪(‬‬
This is Liu Yingjie’s transaction list
‫هذه سجلات ليو يينغ جي‬
in Yunhe Flower Shop.
‫تحويلات عندما كان في شركة يون خه‬
So,
‫لذلك هل الأدلة‬
you already have the evidence?
‫هنا دائمًا؟‬
Mom had prepared me a way
‫الطريقة التي أتعامل بها مع ليو يينغ جي‬
to defeat Liu Yingjie.
‫تبين أن والدتي قد أعددتها لي منذ زمن‬
This is a transaction list
‫من قبل عشرين عامًا‬
twenty years ago.
‫سجل التحويلات هذا‬
= File Bag = It records
‫سجلات مفصلة عن‬
how Liu Yingjie
‫كيفية استغلال ليو يينغ جي لمنصبه‬
used his position to
‫وبهذه الأسلوب‬
embezzle the operating expense
‫تم الاستيلاء على شركة يون خه‬
of Yunhe Flower Shop.
‫وغيرها من الجرائم التي مارسوها‬
According to clues we have,
‫وفقًا للأدلة‬
I have a reason to suspect that
‫لدي اشتباه‬
Liu Yingjie has something to do with
‫أن لو يينغ جي‬
the death of Lu Yunqing and Yin Changhe.
‫له علاقة بموت يين تشانغ هي‬
Thank you very much.
‫شكرًا لك‬
The clues you offer
‫الأدلة والقرائن التي قدمتها لنا‬
will help a lot with our work.
‫ستساعدنا على حل هذه القضية‬
As for your suspect,
‫أما بالنسبة لشكوكك‬
since we found
‫في الواقع‬
Lu Yunqing’s body,
‫بعد العثور على رفات لو يون تشينغ‬
we have been
‫شرطتنا‬
tracking it down.
‫كانت تبحث عن هذه القرائن أيضًا‬
Lately, we have
‫توصلنا مؤخرًا‬
made breakthroughs
‫اختراق مؤكد‬
and captured a man
‫وتم القبض على‬
involved in the case.
‫مشتبهًا خطيرًا‬
Don’t worry.
‫اطمئن‬
We will certainly figure out
‫سنكتشف بالتأكيد‬
the truth.
‫الحقيقة‬
Thank you.
‫شكرًا‬
= I believe many audiences =
‫نتأكد أن الكثير من جمهورنا‬
= still remember Yunhe Flower Shop =
‫لا يزال يتذكر قضية يو خه‬
= which enjoyed quite a reputation. =
‫والتي كانت يومًا ما شهيرة جدًا‬
= This old-line flower shop =
‫شركة الزهور القديمة هذه‬
= had made many brilliant achievements =
‫تعتبر رائدة في مجالها في الصين كلها‬
= as a forerunner =
‫سبق وأن حققت‬
= in the flower industry. =
‫إنجازات كثيرة رائعة‬
= But in the fire twenty years ago, =
‫ولكن حدث حريق منذ عشرين عامًا‬
= two founders of Yunhe Flower Shop =
‫لم يكتف بسلب‬
= were dead. =
‫‪)‬لصيقة خاتمة‪(‬‬ ‫حياة كلا المؤسسين فحسب‬
= The shop itself became history, =
‫بل أدى أيضًا إلى‬
= regardless of its old glory. =
‫تحويل يون خه إلى شيء من التاريخ‬
= Recently, =
‫في الآونة الأخيرة‬
= a fire case =
‫ما حدث قبل عشرين عامًا‬
= happening twenty years ago =
‫حادث الحريق ذاك‬
= came in sight again. =
‫يعاد التحقيق في سبب نشوبها مجددًا‬
= Open =
‫‪)‬جارِ العمل‪(‬‬ ‫لقد علم مراسلنا‬
= the police just issued =
‫أن وزارة الأمن العام‬
= a wanted notice, =
‫أصدرت للتو إخطارًا‬
= to arrest Liu Yingjie, =
‫عن المطلوب لهذا الحادث‬
= the important suspect. =
‫والمتهم الرئيسي هو ليو يينغ جي‬
= According to the police’s clues, =
‫طبقًا للأدلة التي لدى الشرطة‬
= when Liu Yingjie worked as =
‫في عام‪1997 ‬‬
= the financial manager =
‫كان ليو يينغ جي يعمل لشركة يون خه‬
= in Yunhe Flower Shop in 1997, =
‫مديرًا في تلك الفترة‬
= he transferred the public money =
‫في سبع مرات سابقة‬
= seven times =
‫قام باختلاس أموال الشركة‬
= and totally stole 2.38 million yuan. =
‫ما يقارب حوالي‪ 2.380.000 ‬يوان‬
= So, does Liu Yingjie =
‫هل ليو يينغ جي المشتبه به‬
= also have anything to do =
‫له علاقة بحادث الحريق؟‬
= with the fire in Yunhe Flower Shop =
‫وموت كلا المؤسسين؟‬
= or the death of =
‫لسوء الحظ‬
= two founders? =
‫هناك علاقة مؤكدة مع حادثة الوفاة‬
= We believe the truth will be revealed =
‫وأعتقد أنه بعد إلقاء‬ ‫القبض على ليو يينغ جي‬
= after Liu Yingjie is arrested. =
‫سيتم الكشف عن الحقيقة‬
Contact the head office. Hurry!
‫اتصل بالمقر الرئيسي للشركة بسرعة‬
Boss, what should I say?
‫أيها الرئيس، ماذا يجب أن أقول لهم؟‬
Tell them
‫أخبرهم‬
they should try to help me!
‫عليهم أن يفكروا في طريقة‬
I can’t be arrested!
‫لا يمكن أن يتم القبض علي‬
Think about my identity
‫هويتي‬
and position.
‫مكانتي‬
I can’t be in jail.
‫لا أستطيع الذهاب إلى السجن‬
It’s not my own business.
‫هذا ليس من أعمالي الشخصية‬
It concerns
‫إنه مرتبط بـ‬
the reputation of DREAM!
‫كل شركة تشوانغ شيانغ‬
I see.
‫فهمت‬
Why do you call?
‫لماذا تتصل؟‬
Want to expose us?
‫هل تريد كشف موقعنا؟‬
Sorry, boss.
‫آسف أيها الرئيس‬
Find a secret place and send an email.
‫ابحث عن مكان لإرسال الرسالة‬
Got it.
‫فهمت‬
Idiot!
‫أحمق‬
Hello? Mr. Bo.
‫مرحبًا أيها الرئيس بو‬
DREAM invites you
‫تشوانغ شيانغ تدعو إلى‬
to a video conference.
‫اجتماع فوري عبر الفيديو‬
Get them in.
‫أقبل ذلك‬
When William is wanted,
‫بمجرد أن وي ليان كان مطلوبًا‬
the foreigners must panic.
‫لابد أن هؤلاء الأجانب أصيبوا بالذعر‬
Just because
‫من طلب منهم‬
they had a hostile takeover!
‫الاستيلاء على شركتنا‬
They hurt themselves
‫بهذا الشكل الخبيث؟‬
by their own doing!
‫لقد أضاعوا وقتهم‬
Yeah!
‫صحيح‬
Secretary Chen, I hear
‫أيها السكرتير تشين‬ ‫لقد سمعت أن تشوانغ شيانغ‬
DREAM proposed a meeting with Mr. Bo.
‫طلبت عقد اجتماع مع الرئيس بو‬
Yes, the meeting is going on.
‫المقابلة مستمرة الآن‬
That’s obvious.
‫هذا واضح؟‬
They must come for peace.
‫إنه من المؤكد لطلب التسوية‬
For mercy, maybe.
‫وربما لطلب السماح والرحمة‬
Based on all investigations,
‫بعد التحقيق مع كل الأطراف‬
we think
‫قررت الجمعية‬
DREAM has done a business fraud
‫‪)‬جمعية الزهور‪(‬‬ ‫أن تقارير الاحتيال التجاري‬ ‫لشركة تشوانغ شيانغ‬
and illicit competition.
‫وممارسات المنافسة الغير‬ ‫مشروعة كانت حقيقية‬
What they have done
‫سلوكيات تشوانغ شيانغ‬
seriously interfered with
‫أثرت بشدة على خوا جيا‬
the normal operation of FlowerPlus
‫وأنشطتها الاقتصادية‬
and harmed the healthy development of
‫وعرض الصناعة بأكملها للخطر‬
the whole industry.
‫ويهدد النمو الصحيح للصناعة‬
We will rigorously deal with
‫سوف نتعامل مع الشخص المسئول‬
persons in charge.
‫بكل صرامة‬
Here comes Mr. Bo.
‫لقد أتى الرئيس بو‬
It’s okay even if DREAM doesn’t help.
‫لا بأس إذا رفضت تشوانغ شيانغ التعاون‬
We still have a way out.
‫لدينا حلول أخرى‬
As I expected,
‫كما توقعت‬
Liu Yingjie is abandoned.
‫لقد تم التخلي عن ليو يينغ جي من قِبَل‬
Foreigners at DREAM’s headquarters
‫شركة تشوانغ شيانغ التي‬ ‫أقرت أن من ساعد الأجانب‬
think that
‫بفعل هذه الأشياء في الصين‬
Liu Yingjie made all the strategies
‫وجميع الاستراتيجيات المستخدمة‬
carried out in China
‫هي أعمال ليو يينغ جي الشخصية‬
and he shall take
‫وسوف يتحمل شخصيًا‬
all the blame personally.
‫المسئولية كاملة‬
DREAM decides to sell
‫قررت شركة تشوانغ شيانغ‬
all the stocks of
‫نقل جميع الأسهم المملوكة‬
FlowerPlus
‫في خوا جيا‬
and adjusts its global strategy.
‫وتعديل كل استراتيجيتهم العالمية‬
Great!
‫رائع‬
Awesome!
‫رائع جدًا‬
Mo Nan.
‫موا نان‬
What’s... What’s the result?
‫ما، ماذا كانت النتيجة؟‬
Good news
‫هناك أخبار جيدة‬
and bad news.
‫وهناك أخبار سيئة‬
Which do you want first?
‫ماذا تريدين أن تسمعي منها أولًا؟‬
Good news.
‫الأخبار الجيدة أولًا‬
The good news is
‫الأخبار الجيدة هي‬
since I reported myself
‫استندت الجمعية إلى مبادرتي‬
and apologized actively,
‫وبالاعتراف بخطأي وكنت صاحب موقف جيد‬
I’m punished to leave this industry for five years
‫وقررت أن تمنعني من الأعمال‬ ‫التجارية لخمس سنوات‬
and pay the forfeit.
‫وعلى أن أدفع غرامة أيضًا‬
It’s the lightest penalty.
‫هذه هي أخف عقوبة‬
What about the bad news?
‫إذًا، وما الأخبار السيئة؟‬
The bad news is
‫الأخبار السيئة هي‬
you’ll have to pay for
‫ربما عليك أن تدفعي‬
tonight’s big meal!
‫ثمن وليمة الليلة‬
Annoying!
‫يا لك من مزعج‬
Since I must pay the fine,
‫لأنني بحاجة إلى دفع الغرامة‬
I will sell all stocks of
‫ومن الضروري بيع‬
FlowerPlus
‫جميع أسهم خوا جيا الخاصة بي‬
and use up all my savings.
‫واستخدام كل الودائع في حسابي البنكي‬
I’m going to be
‫سأصبح في النهاية‬
a poor man!
‫مُفلسًا‬
But to me,
‫ولكن بالنسبة إلي‬
this is the real good news.
‫هذه أخبار جيدة حقًا‬
It feels so good!
‫إنه حقًا رائع‬
Now you’re the man
‫ها قد عدت الآن موا نان‬
you used to be,
‫الصديق الجيد‬
I mean, our good friend.
‫الذي نعرفه‬
Baoni, do you know
‫بوني هل تعرفي‬
where I can rent a cheap room?
‫أين يوجد غرف رخيصة للإيجار؟‬
Let me think about it.
‫دعني أفكر‬
You know what?
‫لا تقل شيئاً أعرف مكاناً‬
I’ve got an idea.
‫هناك الجو‬
It’s cold in winter and hot in summer.
‫بارد في الشتاء وحار في الصيف‬
It has a leaking roof.
‫وبلا مقاومة للأمطار والرياح‬
But it gives a wide vision
‫ولكن المنظر‬
with a wonderful scene.
‫والمشهد هناك في غاية الجمال‬
Most importantly, it’s cheap.
‫أكثر شيء مؤثر هو أن السعر جيد‬
Would you consider it?
‫هل تريد أن تفكر في ذلك‬
I think it’s good, too.
‫أنا أيضاً أعتقد أنه جيد‬
But I wonder
‫ولكن لا أدرى‬
if the old couple downstairs
‫صاحب البيت وزجته‬
are easy to get on with.
‫اللذان يسكنان في الطابق الأرضي‬
Will they bully me?
‫هل من الممكن أن يسببوا أي إزعاج لنا‬
I’ll always treat you
‫سأعاملك دائما كصديقي‬
as my good friend
‫ودائماً سأحرص على‬
and always stay with you.
‫أن أكون بجانبك‬
Maybe one day,
‫ربما ذات يوم‬
you will stop
‫تتوقف عن هذا وتنظر الى‬
and look at me carefully.
‫نظرة حقيقية‬
Someday, I believe.
‫يوماً ما‬
To be honest,
‫تكلم بصدق‬
I can’t remember
‫لا أتذكر أخر مرة‬
when I talked
‫تمازحت فيها‬
and laughed with you
‫مع الجميع‬
last time.
‫كان متي وقتها؟‬
Over the past year,
‫مع مرور عام‬
FlowerPlus and I have changed a lot.
‫تغيرت كثيراً أنا والشركة‬
In the past,
‫قبل ذلك‬
I used to be
‫كنت أنا من تطلقون علية سراً‬
Chomper,
‫الشخص الزهرة المُفترسة‬
who was cruel and merciless.
‫ذو دم بارد وخبيث‬
I was a working machine
‫وشخص بلا أي عاطفة‬
who cared for nothing else.
‫لقد كنتم أنتم‬
It was you,
‫كآلات العمل‬
who melted
‫أنتم من قمتم بإذابة‬
the ice in me
‫الجليد عن قلبي‬
and made me feel
‫وبفضلكم أحسست‬
the warmth from life
‫بدفء الحياة‬
and the goodwill and kindness
‫وسمحتم لي أيضاً‬
from this world.
‫بالشعور بجمال وحسن نية هذا العالم‬
Except work,
‫بخلاف العمل‬
we still have pancakes,
‫لدينا رائحة الكعك في الصباح‬
sunset glow at dusk,
‫وغروب الشمس في المساء‬
and the fragrance of flowers in the air.
‫ورائحة الزهور في الهواء‬
How long has it been
‫ومضى الكثير من الوقت‬
since we last
‫دون أن ننظر الى هذا الجمال‬
enjoyed this world?
‫إن هذا العالم‬
Because of my twisted sense of value,
‫وبسبب قيمي الخاطئة‬
I know,
‫فأنا أعرف‬
I made you work
‫أنى سببت لكم الشعور بالكراهية‬
in a depressing way.
‫في العمل‬
I’d like to apologize to you.
‫ولذلك أنا هنا الآن لأطلب‬
But luckily,
‫منكم مسامحتي ولكن‬
it’s not too late.
‫من الجيد أنه مازال هناك فرصة‬
Before the sun sets
‫ولأن الشمس لم تنطفئ‬
and before the passion cools down,
‫والحياة لم تنته‬
go enjoy your lives.
‫فلنستمتع جميعاً بالحياة‬
Today,
‫ولذلك فإن اليوم‬
a day off for everyone!
‫هو أجازه للجميع‬
Terrific!
‫هذا رائع‬
Boss.
‫أيها الرئيس‬
What? What did they say?
‫ما الأمر ما الذي قالوه‬
They haven’t even replied.
‫لم يردوا على البريد‬
I tried to call them
‫وبعد ذلك حاولنا أن‬
through the network phone.
‫نتواصل معهم عبر الانترنت‬
But they didn’t answer.
‫ولكنهم لم يرودوا‬
Damn the foreigners!
‫هؤلاء الأجانب الحمقى‬
They abandoned me!
‫يدمرون ما أفعله‬
Boss.
‫أيها الرئيس‬
What should we do then?
‫ما الذي يجب علينا فعله‬
I won’t lose.
‫لن أخسر‬
I can’t be defeated.
‫يجب ألا أخسر‬
Have you ever imagined
‫هل فكرت من قبل‬
we would be in a relationship
‫أنه في يوم من الأيام‬
someday?
‫سنكون معاً‬
How narcissistic you are!
‫أنت نرجسي جداً‬
I’ve thought of many ways
‫لقد فكرت في العديد من‬
to meet you
‫الطرق لنظل معاً‬
and many ways
‫وفكرت أيضأ في العديد من الطرق‬
you fall in love with me.
‫لكي تُحبني‬
But I don’t think that’s imagination.
‫لكنني لم أعتقد أنه كان خيالًا‬
I think you sound
‫ولكنى أشعر أن‬
more narcissistic.
‫إجابتك أكثر نرجسية‬
I knew from the very beginning that
‫في البداية‬
I would be your girlfriend.
‫كنت متأكدة أنك ستصبح لي‬
Because I know
‫لأني أعلم أن‬
dreams may betray me,
‫الأحلام لو خذلتنا‬
but efforts won’t.
‫فأن العمل بجد لن يخذلنا‬
Qi.
‫تشي تشي‬
Thank you for meeting me.
‫شكراً لأنك قابلتني‬
If I hadn’t met you,
‫إذا لم تقابليني‬
I don’t think I would meet
‫فلن أقابل الشخص‬
my Miss Right.
‫المناسب لي أبداً‬
So many clovers!
‫الكثير من البرسيم بثلاث ورقات‬
A four-leaf clover!
‫برسيم بأربع ورقات‬
I’ll make a wish!
‫تمنى أمنية بسرعة‬
What wish did you make?
‫وأخبرينى بها‬
I won’t tell you.
‫لن أخبرك‬
If you don’t,
‫إذا لم أخبرك‬
how can I realize your wish?
‫فكيف سأحققها لك؟‬
Do you know
‫هل تعرف ما معنى زهرة‬ ‫برسيم بأربع أوراق‬
what a four-leaf clover represents?
‫ماذا يعنى؟‬
You have no idea, do you?
‫لا تعرف؟‬
A four-leaf clover represents
‫زهرة برسيم بأربع أوراق‬
a dream coming true.
‫تعنى أن الحلم سيتحقق‬
A dream coming true?
‫الحلم سيتحقق‬
In this world,
‫هذا العالم به‬
there are six billion people.
‫سته مليار شخص‬
In a man’s life,
‫الشخص ممكن أن‬
he approximately meets
‫يلتقي في حياته‬
29.2 million people.
‫‪ 2920000‬شخص‬
The probability of meeting someone
‫احتمال أن يلتقي شخصين‬
is four in one hundred thousand.
‫هو أربعة من مائة ألف‬
The probability of knowing someone
‫احتمال التعرف على نفس الشخص‬
is five in ten million.
‫هو خمسة على خمسة مليون‬
The probability of understanding someone
‫إمكانية معرفة بعضكم‬
is three in one billion.
‫هو ثلاثة على مليار‬
And the probability of falling in love
‫أما فرص حب بعضهم البعض‬
is too hard to be predicted.
‫ببساطة لا يمكن أن تُحسب‬
Anyway,
‫باختصار‬
it’s extremely low.
‫ضئيل جداً‬
This shop
‫هذا المتجر لدية‬
has a nice decoration.
‫تصميم داخلي‬
So beautiful!
‫جميل جداً‬
Does it look good?
‫هل هو جميل؟‬
The exhibition stand
‫تصميم هذه النافذة‬
looks good!
‫حقاً جيد‬
I don’t mean that.
‫أنا لا أتحدث عن نافذة العرض‬
I mean the jewelry in it.
‫أنا أتحدث عما بداخلها‬
Hello.
‫كيف حالك‬
Seems like
‫يبدو أن هذه السيدة‬
you like our ring.
‫قد أعجبت كثيراً بالخاتم‬
This is the limited-edition
‫هذا هو‬
diamond ring.
‫الإصدار المحدود‬
The only pair in the world.
‫من الخاتم الماسي الذي أطلقناه‬
The name is Only You.
‫تحت مسمى لا أحد سواك‬
You look so sweet.
‫يبدو أن علاقتكم جيدة‬
I wonder
‫هل لديكم‬
if you’re getting married.
‫أي خطط للزواج‬
Uh, today,
‫اليوم يقدم المحل‬
we have a sales promotion.
‫عرض خاص جداً‬
You’ll have 10% off.
‫ممكن أن نعطى لك خصم‬
The price goes to
‫بنسبة‪10 ‬بالمائة بحيث يصبح‬
88,888 yuan.
‫السعر‪ 88888 ‬جنيه‬
88,888?
‫أغلى من ثمانين ألف‬
That’s expensive!
‫هذا غالٍ جداً‬
Yes.
‫حقاً، حقاً‬
It’s okay,
‫لا بأس‬
if you like it...
‫لو أعجبك؟‬
I don’t like it!
‫لم يعجبني‬
The company is still in trouble.
‫لم تتجاوز الشركة الأزمة بعد‬
Sorry, it’s too expensive.
‫آسفة جداً غالٍ جداً‬
It’s okay.
‫لا بأس‬
- Sorry. - See you.
‫‪-‬اسفة‬ ‫‪-‬مع السلامة‬
Excuse me.
‫سأجيب على الهاتف‬
Hello?
‫مرحباً‬
Is it?
‫حقاً‬
Okay. I see.
‫حسناً، أنا أعلم‬
Qi, some business problem.
‫تشي تشي هناك مشكلة بالشركة‬
I must go and take care of it.
‫سأعود للشركة لأحل تلك المشاكل‬
Go home alone
‫عودي بمفردك الى البيت‬
and text me after you arrive.
‫عندما تصلى الى البيت‬ ‫أرسلي لي رسالة‬
Good girl.
‫كوني هادئة‬
I’m upset!
‫مستاءة للغاية‬
That’s expensive.
‫لقد أظهرت أنه‬
But he should have
‫غالٍ جداً ولكنه‬
done something else!
‫لم يُبدي أي ردة فعل‬
We came out for a date.
‫من الواضح أنه خرج في موعد‬
Why did he go back to work?
‫لماذا العودة الى العمل؟‬
He said we melted
‫أنه يقول أشياء مثل‬
the ice in him
‫ذوبان الجليد في قلبه‬
and made him feel warm.
‫جلب الدفء لقلبه‬
What the hell!
‫ما هو‬
What warm?
‫الدفء الحقيقي‬
Always talks big!
‫طوال اليوم يتظاهر‬
I’m such a good girl!
‫بأني فتاة جيدة‬
Why can’t I
‫لا عجب أنه لا يريدان‬
marry you?
‫يقضى بقية عمره معها‬
Being in a relationship with such a numb man
‫هذا النوع من الرجال‬
is really tiring!
‫الوقوع في الحب معه أمر صعب‬
How lucky!
‫محظوظة جداً‬
I want to marry Bo Hai.
‫أريد أن أتزوج ببوا هاي‬
What dream coming true!
‫أين الأحلام التي ستتحقق؟‬
Hello?
‫مرحباً‬
Qi, I love you!
‫تشي تشي، أنا أحبك‬
What do you mean?
‫ماذا هناك؟‬
You heard
‫هل سمعت ما كنت أقول‬
what I just complained?
‫قبل قليل‬
In such a big world,
‫في هذا العالم الكبير‬
the probability of falling in love
‫نسبة أن يحب اثنان بعضهم البعض‬
is too low to be calculated.
‫هي نسبة ضئيلة تكاد لا تذكر‬
Love is something
‫الحب‬
that will easily fail
‫لديه احتمال كبير أن يفشل‬
and hardly succeed.
‫واحتمال قليل أن ينجح‬
Since so,
‫بما أن الأمر كذلك‬
I want us to
‫أريد أن نتمسك ببعضنا‬
hold each other’s hand
‫البعض‬
and never let go of each other.
‫وألا نترك بعض أبداً‬
Qi.
‫تشي تشي‬
Would you marry me?
‫هل تقبلين الزواج بي؟‬
Where are you?
‫أين أنت؟‬
Are you proposing to me?
‫هل أنت تطلب منى الزواج الآن؟‬
Such an informal way
‫إذا كنت ستطلب منى‬ ‫الزواج بطريقة غير لائقة‬
helps less.
‫فسوف تحصل على درجات أقل‬
Close your eyes,
‫أغمضي عينيك‬
count down from ten
‫قومي بالعد الى عشرة‬
and I’ll appear right in front of you.
‫وسأكون أمامك‬
I don’t believe that.
‫لا أصدقك‬
Do it!
‫بسرعة‬
Okay.
‫حسناً‬
Ten.
‫عشرة‬
Nine.
‫تسعة‬
Eight.
‫ثمانية‬
Seven.
‫سبعة‬
Six.
‫ستة‬
Five.
‫خمسة‬
Four.
‫أربعة‬
Three.
‫ثلاثة‬
Two.
‫اثنان‬
One.
‫واحد‬
Bo Hai!
‫بوا هاي‬
You haven’t proposed to me yet!
‫لم تتقدم لي بعد؟‬
Wake up!
‫انهض بسرعة‬
Sorry, miss.
‫عفواً، يا أنسة‬
You can’t get in there.
‫غير مسموح لك بالدخول‬
Save him!
‫يجب عليك أنقاذه‬
I’m begging you!
‫أتوسل اليك‬
Bo Hai, walk slowly!
‫بوا هاي تمهل قليلاً‬
I can’t catch up!
‫لا أستطيع اللحاق بك‬
Bo Hai!
‫بوا هاي‬
Bo Hai, don’t walk so fast!
‫بوا هاي لا تمشى بسُرعة‬
Bo Hai, I can’t catch up!
‫بوا هاي لا أستطيع اللحاق بك‬
Bo Hai!
‫بوا هاي‬
Bo Hai, wait for me!
‫بوا هاي، انتظرني‬
Bo Hai, don’t walk that fast.
‫بوا هاي لا تمشى بسُرعة‬
I can’t catch up!
‫لا أستطيع اللحاق بك‬
Bo Hai!
‫بوا هاي‬
= The whirling fire case of =
‫أصدرت المحكمة‬
= Yunhe Flower Shop =
‫الحكم النهائي‬
= received a final judgment. =
‫في الحادث الذي وقع قبل عشرين سنة‬
= The court judged that =
‫وخلال المحاكمة‬
= the fire happening twenty years ago =
‫قالت المحكمة أن الحادث‬
= and the death of two founders =
‫الذي تسبب في وفاة المؤسسين‬
= were accident. =
‫كان عرضاً‬
= The suspect Liu Yingjie =
‫وأن المشتبه به‬
= will not undertake =
‫ليو بينج جى ليس عليه أي مسؤولية‬
= relevant legal liabilities. =
‫ولكنه مع ذلك‬
= But he’s convicted of =
‫تورط في العديد من‬
= business fraud and intentional injury. =
‫التهم الأخرى مثل‬
= For all the crimes, =
‫السرقة والاحتيال‬
= Liu Yingjie will be sentenced to =
‫ولذلك قررت المحكمة‬
= imprisonment for life =
‫معاقبته بالسجن مدى الحياة‬
= together with corresponding civil penalties. =
‫بالإضافة الى العقوبات المدنية‬
= Ling’s Shop = 290 yuan for waterproof coating.
‫طلاء ضد الماء‪ 290 ‬جنيه‬
= Grand Opening = 180 for paint.
‫‪)‬الافتتاح الكبير‪(‬‬ ‫الطلاء‪ 180 ‬جنيه‬
50 for two brushes.
‫فرشتان‪50 ‬جنيه‬
Come on.
‫أنا أقول‬
Shouldn’t the tenant
‫أن المستأجر‬
cover the expense
‫الجديد يجب أن يتحمل تلك التكاليف‬
for repairing the balcony?
‫الخاصة بالطلاء‬
Anyway, we don’t need to repair it
‫في النهاية نحن نصلحه‬
if he doesn’t live in.
‫لأنه يريد ذلك‬
Sure, he will.
‫بالطبع يجب عليه ان يدفع‬
Who rents the room repairs it.
‫من يسكن هو من يدفع‬
That’s reasonable.
‫كل له مبرر‬
Ling!
‫يا سيد لينغ‬
Give me a discount for the rice vinegar.
‫أعطني خصماً على هذا‬
No!
‫لا يمكنني‬
Why?
‫لماذا؟‬
It’s 6 yuan in a big supermarket.
‫المحلات الكبيرة تبيعه بسته جنيه‬
But you sell it for 6.5 yuan.
‫وانتِ تبيعه بسته ونصف‬
That’s too much!
‫هل تسرقني؟‬
You’re not right.
‫لا تتحدثي بهذه الطريقة‬
You can buy it near your home,
‫أنا أساعدك وأوصله لك‬
instead of going far.
‫يمكنك التوفير وأخذه بنفسك‬
Li Lijun.
‫لى لى جون‬
Could you have new ideas
‫وجهه النظر هذه‬
along with
‫هل يمكنك أن تطوريها قليلاً‬
the society development?
‫لتتماشى مع الواقع‬
Look carefully!
‫انظر جيداً‬
Is this still a small shop?
‫هل هذا محل صغير؟‬
It’s a supermarket!
‫السوبر ماركت‬
Open 24/7.
‫يعمل على مدار اليوم‬
- B2C. - B2C.
‫‪-‬البيع الإلكتروني‬
Can you get a discount
‫هل المحلات الأخرى‬
in another supermarket?
‫تمنحك خصومات؟‬
Yeah.
‫صحيح‬
Could you get a lower price?
‫هل تمنحك سعراً مميزاً‬
Yes!
‫بالفعل‬
Stop it! B2C?
‫حسناً بالنسبة للبيع الإلكتروني‬
Even a big supermarket gives a discount.
‫فان المحال الكبيرة تعطى خصومات‬
Why can’t a B2C shop
‫ولكن ماذا عنكم؟‬
give one?
‫لا توجد خصومات‬
We all knew it!
‫الجميع يعرف‬
The tenant,
‫ان المستأجر‬
Mo Nan,
‫على سطح المنزل‬
who rents your balcony
‫موا نان‬
introduced you to buy two stocks
‫أخبركم عن أسهم في البورصة‬
and you made much money.
‫جعلكم تربحا الكثير من المال‬
Or how could you possibly
‫والا لما تمكنت من تحويل هذا المتجر‬
turn the small shop
‫الصغير الى‬
into B2C?
‫متجر إلكتروني‬
So what?
‫إذا ماذا؟‬
Seriously,
‫نتكلم بجد‬
we’ve been neighbors for years.
‫لقد كنا جيران لمدة طويلة‬
Why don’t you tell me the stocks
‫فقط أخبراني باسم هذين السهمين‬
so that I can buy some
‫كي أستطيع كسب المال‬
I’ll tell you only one.
‫سأخبرك فقط باسم واحد‬
Fine, then!
‫حسناً، حسناً‬
Come on.
‫خذي، خذي‬
Fine, 6.5 yuan. I’ll pay it.
‫سته جنيه ونصف‬
Hello, class.
‫مرحباً بالجميع‬
Today,
‫أولا أنا سعيد جداً‬
I’m honored and glad that
‫وممنون للسيد المدير‬
Headmaster Wang holds his ground
‫وأنج أن دعاني‬
and has me as the special lecturer.
‫هنا كمتحدث خاص‬
I’m grateful.
‫أنا أشكره بشدة‬
But I also suspect that
‫ولكنى أشك أن‬
he hires me
‫السبب لأرسالي هنا‬
to act like
‫هو ان اعطيكم نموذج‬
a negative example
‫سلبي‬
so that you won’t fall into a wrong path
‫لتذكيركم بعد التخرج‬
after you graduate.
‫ألا تكونوا سيئين مثلى‬
I’m only joking.
‫لنضع المزاح جانباً‬
But I still hope
‫ولكنى أتمنى من الجميع‬
you can remember that
‫أن يتذكروا‬
when you deal with money,
‫أن التعامل بالمال‬
you must be upright.
‫يجب أن يكون بكل إخلاص‬
Because all of you will work in financial industry
‫لأنك بعد التخرج‬
after you graduate.
‫جميعكم سيدخل مجال التمويل‬
The financial industry
‫وهذا المجال‬
is filled with temptations.
‫به الكثير من الاغراءات‬
People will always try to
‫ومن الممكن أن تقابل أناس‬
instigate you
‫يشجعونك على‬
to do unethical behaviors.
‫فعل الخطأ‬
In fact, I met someone
‫في الحقيقة‬
like that.
‫لقد التقيت بهذا الشخص‬
He told me
‫وأخبرني‬
when I stood
‫عندما‬
at a chaotic crossing...
‫تكون في حيرة من أمرك‬
Hey, girl.
‫أيتها الفتاة‬
You look familiar.
‫وجهك مألوفا‬
Shall I invite you to lunch?
‫ما رأيك أن نتناول الطعام معاً‬
Okay.
‫حسناً‬
If you don’t mind
‫طالما بأماكننا‬
having lunch
‫أن نأكل سوياً مع‬
with Mr. Mo Nan.
‫المعلم موا نان‬
I’m punished
‫ولكن العقوبة كانت‬
to stay at the crossing
‫أنى أصبحت‬
for the rest of my life.
‫في حيرة دائمة‬
So, I’m reminding you...
‫لذلك أنا اليوم‬
All right.
‫حسناً‬
… with my own mistake.
‫أحدثكم بتجربتي المؤلمة‬
After you graduate
‫بعد أن تتخرجوا‬
and begin to work,
‫وتدخلوا هذا المجال‬
you must respect the industry
‫فيجب أن تحترموه‬
and your rivals.
‫والاهم من ذلك‬
Most importantly,
‫أنه يجب عليكم‬
you must respect yourself.
‫أن تحترموا أنفسكم‬
As what you can see,
‫كما ترون أمامكم‬
our company has been developing
‫إن شركتنا تنمو‬
at an incredible speed,
‫بمعدل رائع كما أن لديها‬
with a huge development potential,
‫إمكانات تنمية ضخمة أيضا‬
a complete human resource structure
‫وهيكل الموظفين مكتمل‬
and a stable supply chain.
‫وموردين ثابتين‬
Director Zhou.
‫المديرة تشو‬
There’s something urgent
‫هناك أمر عاجل‬
and please take care of it.
‫يحتاج أن تتعاملي معه بنفسك‬
Excuse me, everybody.
‫عذاراً أيها، السادة‬
I’ll be back in twenty minutes.
‫سأعود بعد عشرين دقيقة‬
Zhenqi, continue the meeting.
‫شين شى، أكملي أنت‬
How clumsy you are!
‫انظر لنفسك أيها الغبي‬
No wonder the baby keeps crying!
‫لا عجب أن الطفل يبكي باستمرار‬
I’m not clumsy!
‫أنا لست غبي‬
I’m not capable enough.
‫أنا فقط لست مؤهلاً لهذا‬
Not capable enough?
‫لست مؤهلاً‬
My baby is hungry! Hurry!
‫الطفل جائع بسرعة‬
I’ll pull the curtains.
‫سأغلق الستائر‬
Good baby!
‫طفل جيد‬
Stop crying!
‫لا تبكي‬
I really admire
‫إن المديرة تشو حقاً ماهرة‬
Director Zhou’s professionalism.
‫أنا أعترف بذلك‬
The humanistic rules in your company
‫مؤهلة لكل شيء‬
also touch me.
‫بالطبع مثل هذه الشركات‬
There’ll be no problem with such a company.
‫لا يوجد بها أي مشكلة‬
Thank you for understanding.
‫شكراً على هذه الثقة‬
Let’s continue.
‫فلنتابع العمل‬
Time goes by quickly.
‫لقد تعاقبت الفصول‬
Everything grows and falls.
‫كل المخلوقات تنمو الحب يأتي ويبعد‬
Everyone lives
‫كل شخص‬
his own life.
‫يعيش في حياته‬
It may not be perfect.
‫على الرغم من أن هذا لا يتمنوه‬
But it’s warm and lucky.
‫الا أنهم يعيشون بسعادة‬
And you...
‫وانت؟‬
How are you doing?
‫هل تعيشي بسعادة‬
Qi,
‫تشي تشي‬
Would you marry me?
‫هل تقبلين الزواج بي؟‬
I had the same dream
‫هذا الحلم‬
for many times.
‫لقد حلمت به مرات عديدة‬
But in fact,
‫في الحقيقة‬
it’s nothing,
‫كل هذا أحلام‬
but my imagination.
‫أتمناها‬
I don’t know
‫ولا اعرف في أي يوم‬
when my dream will come true.
‫ممكن أن تتحقق‬
Aunt.
‫يا عمتي‬
Thank you.
‫شكراً‬
♪ It’s good to be alone ♪
‫‪♪‬وحدي سعيدة‪♪‬‬
♪ Though I smile less ♪
‫‪♪‬فقط أضحك قليلاً‪♪‬‬
♪ I don’t want to be disturbed ♪
‫‪♪‬لا أريد إزعاج من أحد‪♪‬‬
♪ But I still want to be hugged ♪
‫‪♪‬ولكن اتمنى عناق‪♪‬‬
♪ I don’t accept your kindness ♪
‫‪♪‬أهرب منك‪♪‬‬
♪ For fear that it will be gone ♪
‫‪♪‬لأنني أخشي الفراق‪♪‬‬
♪ Or I will never forget it ♪
‫‪♪‬وأخشي ألا أستطيع نسيانك‪♪‬‬
♪ You smile when you walk to me ♪
‫‪♪‬ابتسامتك لي حينما تأتي‪♪‬‬
♪ And it shines as the sun ♪
‫‪♪‬ساطعة كضوء الشمس‪♪‬‬
♪ Whispers of love are for ears ♪
‫‪♪‬أريد سماع كلمات الحب‪♪‬‬
♪ But eyes are attracted ♪
‫‪♪‬حركت مشاعري‪♪‬‬
♪ I’ve seen so much scenery ♪
‫‪♪‬رأيت الكثير من المناظر من قبل‪♪‬‬
♪ But nothing compares with your lies ♪
‫‪♪‬ولكن ليست عذبة المسمع مثل كذباتك‪♪‬‬
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
‫‪♪‬أنت أجمل أحلامي‪♪‬‬
What’s wrong, boy?
‫ماذا هناك؟‬
♪ Lighting up the dark sky ♪
‫‪♪‬أنت ضوء القمر داخل عتمة ليلي‪♪‬‬
♪ That’s destiny That’s love ♪
‫‪♪‬هذا هو القدر هو الحب‪♪‬‬
♪ That’s the last hug ♪
‫‪♪‬هو آخر عناق‪♪‬‬
♪ I say something I don’t mean ♪
‫‪♪‬يحمل كل المعاني‪♪‬‬
♪ But I have to smile ♪
‫‪♪‬يضع البسمة على وجوهنا‪♪‬‬
♪ When my heart hurts ♪
‫‪♪‬ويؤلم قلوبنا‪♪‬‬
= Relief Flower Shop =
‫‪)‬محل زهور‪(‬‬
♪ It’s good to be alone ♪
‫‪♪‬وحدي سعيدة‪♪‬‬
♪ Though I smile less ♪
‫‪♪‬فقط أضحك قليلاً‪♪‬‬
♪ I don’t want to be disturbed ♪
‫‪♪‬لا أريد إزعاج من أحد‪♪‬‬
♪ But I still want to be hugged ♪
‫‪♪‬ولكن اتمنى عناق‪♪‬‬
♪ I don’t accept your kindness ♪
‫‪♪‬أهرب منك‪♪‬‬
♪ For fear that it will be gone ♪
‫‪♪‬لأنني أخشي الفراق‪♪‬‬
♪ Or I will never forget it ♪
‫‪♪‬وأخشي ألا أستطيع نسيانك‪♪‬‬
♪ You smile when you walk to me ♪
‫‪♪‬ابتسامتك لي حينما تأتي‪♪‬‬
♪ And it shines as the sun ♪
‫مثل شروق الشمس‬
♪ Whispers of love are for ears ♪
‫‪♪‬ساطعة كضوء الشمس‪♪‬‬
♪ But eyes are attracted ♪
‫‪♪‬حركت مشاعري‪♪‬‬
♪ I’ve seen so much scenery ♪
‫‪♪‬رأيت الكثير من المناظر من قبل‪♪‬‬
♪ But nothing compares with your lies ♪
‫‪♪‬ولكن ليست عذبة المسمع مثل كذباتك‪♪‬‬
♪ You’re the brightest dream of mine ♪
‫‪♪‬أنت أجمل أحلامي‪♪‬‬
You’re early.
‫لقد أتيت مبكراً‬
I haven’t completed the bouquet.
‫لم انته من إعداد باقة الزهور لك‬
♪ That’s destiny That’s love ♪
‫‪♪‬هذا هو القدر هو الحب‪♪‬‬
♪ That’s the last hug ♪
‫‪♪‬هو ما يلمسني في كل مرة‪♪‬‬
Didn’t you say you would work in Europe
‫ألم تق من قبل أنك‬
for one more year?
‫ستعمل في أوروبا لمدة عام؟‬
I missed you
‫اشتقت أليك‬
and I changed my plan.
‫لذلك غيرت كل شيء‬
♪ When my heart hurts ♪
‫ويؤلم قلوبنا‪♪♪‬‬
Then why didn’t you
‫إذاً لماذا لم‬
call and tell me?
‫تتصل بي لتخبرني‬
If I did,
‫إذا اتصلت بك‬
there wouldn’t have been any surprise.
‫لن يكون هناك أي مفاجأة‬
♪ Turns out to be a misunderstanding ♪
‫‪♪‬كان سوء تفاهم فقط‪♪‬‬
♪ Whispers of love are for ears ♪
‫‪♪‬أريد سماع كلمات الحب‪♪‬‬
♪ But eyes are attracted ♪
‫‪♪‬حركت مشاعري‪♪‬‬
♪ I’ve seen so much scenery ♪
‫‪♪‬رأيت الكثير من المناظر من قبل‪♪‬‬
♪ But nothing compares with your lies ♪
‫‪♪‬ولكن ليست عذبة المسمع مثل كذباتك‪♪‬‬
Qi.
‫تشي تشي‬
♪ Lighting up the dark sky ♪
‫‪♪‬أنت ضوء القمر داخل عتمة ليلي‪♪‬‬
I want you to be my bride.
‫هل تقبلين الزواج بى؟‬
♪ That’s what always moves me ♪
‫‪♪‬هو ما يلمسني في كل مرة‪♪‬‬
I can’t be in a dream, can I?
‫أنا لا أحلم؟‬
Silly girl. It’s real!
‫يا غبية هذا ليس بحلم‬
♪ But I have to smile ♪
‫‪♪‬يضع البسمة على وجوهنا‪♪‬‬
♪ When my heart hurts ♪
‫‪♪‬ويؤلم قلوبنا‪♪‬‬
When you believe the fairy tale I made up,
‫بمجرد أن تؤمن بقصصك الخيالية‬
you become a blue flower
‫ستصبح جزء منك‬
in the tale.
‫الوردة الزرقاء ستصبح‬
With a simple signal,
‫مجرد إشارة بسيطة‬
you build a team
‫فريق من النجوم‬
with stars, milk vetches and grasshoppers
‫والفراشات‬
and head for
‫الغير ملوثة‬
the unpolluted future.
‫تغادر من بعيد‬
So,
‫ولذلك‬
people trust you.
‫سيؤمن الناس بك‬
They trust that millions of pinecones
‫مخاريط الصنوبر بعد المطر‬
hang after the rain.
‫يوجد به لمعان الشمس الصغيرة المعلقة‬
They trust mulberries.
‫تمتد قضبان‬
The fishing rod goes into the river.
‫على سطح النهر لاصطياد أسماك‬
With the kite in the sky,
‫الكون كله‬
the clouds talk to your dream
‫يشبه صوت الفضة النقية‬
in a silvery voice.
‫يساعدك لتحقيق حلمك‬
The world might be very small.
‫قد بكون العالم صغير جداً‬
But the heart can be very big.
‫ولكن مجال القلب كبير ومتسع‬
If you have a dream,
‫إذا كان لديك حلم‬
make it come true.
‫فلتعملي على تحقيقه‬
If it doesn’t,
‫وإذ لم يتحقق‬
what is it worth then?
‫فما قيمة حلمك؟‬
♪ How long one has to go alone ♪
‫‪♪‬مشيت وحيداً لوقت طويل‪♪‬‬
♪ Before he meets another one ♪
‫‪♪‬حتى التقيت بشخص آخر‪♪‬‬
♪ Go and go until the past ♪
‫‪♪‬ذهب الماضي‪♪‬‬
♪ Is totally gone ♪
‫‪♪‬في وضمة الغيمة‪♪‬‬
♪ A dream ♪
‫‪♪‬إنه حلم‪♪‬‬
♪ I’ve gone through darkness and difficulties ♪
‫‪♪‬بكم من العتمة والقسوة مررت‪♪‬‬
♪ Before I see you blooming ♪
‫‪ ♪‬حتى إلتقينا وأبهرني جمالك‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
‫‪♪‬تقول لي أنه ليس لدي خيار‪♪‬‬
♪ I must love you just love you ♪
‫‪♪‬سوي أن أحبكُ‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
‫‪♪‬ستقول لكِ ألف كلمة‪♪‬‬
♪ I miss you I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ، أشتاق إليكِ‪♪‬‬
♪ In the day and night ♪
‫‪♪‬في الليل وفي النهار‪♪‬‬
♪ Every flower is searching ♪
‫‪♪‬كل زهرة تبحث عن‪♪‬‬
♪ The one who hears the flower ♪
‫‪♪‬من يسمع صوت تفتحها‪♪‬‬
♪ Hears himself ♪
‫‪♪‬استمعي إلى قلبك‪♪‬‬
♪ In the dream ♪
‫‪♪‬في أحلامي‪♪‬‬
♪ Every me meets you ♪
‫‪♪‬كُل جزء مني سوف يراكِ‪♪‬‬
♪ I see you shining beautifully ♪
‫‪♪‬وسيرى جمالك المبهر‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says no other option ♪
‫‪♪‬تقول لي أنه ليس لدي خيار‪♪‬‬
♪ I must love you just love you ♪
‫‪♪‬سوي أن أحبكُ‪♪‬‬
♪ Close my eyes and I hear the flower ♪
‫‪♪‬أغلقِ عينيكِ لتسمعي صوت الزهور‪♪‬‬
♪ It says millions of times ♪
‫‪♪‬ستقول لكِ ألف كلمة‪♪‬‬
♪ I miss you I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ، أشتاق إليكِ‪♪‬‬
♪ In the day and night ♪
‫‪♪‬في الليل وفي النهار‪♪‬‬
♪ I miss you ♪
‫‪♪‬أشتاق إليكِ‪♪‬‬